# Анализ рынка общественного питания Москвы
## Описание: 
Инвесторы из фонда «Shut Up and Take My Money» попросили подготовить исследование рынка общественного питания Москвы, найти интересные особенности и презентовать полученные результаты, которые в будущем помогут в выборе подходящего инвесторам места.  
Имеется датасет с заведениями общественного питания Москвы, составленный на основе данных сервисов Яндекс Карты и Яндекс Бизнес на лето 2022 года. Информация, размещённая в сервисе Яндекс Бизнес, могла быть добавлена пользователями или найдена в общедоступных источниках. Она носит исключительно справочный характер.  
После анализа полученных данных, необходимо предложить рекомендации по открытию новой кофейни. 

## Основные выводы:
В ходе анализа были получены ответы на многие вопросы, например, какая самая большая сеть по количеству заведений или какая категория заведений встречается чаще. Также мы смогли проанализировать заведения по географическому признаку. 

Касательно запроса от инвесторов: предоставленных данных недостаточно, чтобы дать точные рекомендации по местоположению, количеству посадочных мест и ценовой политике кофейни. Однако можно обнаружить некоторые особенности.
Лучшим с точки с зрения местоположения является ВАО, здесь не так много открытых кофеен и совсем мало круглосуточных. При этом жители и гости данного района, ставят высокие оценки кофейням, что может привлекать новых посетителей. Кроме того, в этом районе самая низкая медиана средней стоимости чашки кофе, что привлекательно для посетителей.
